GeoEnjoy - Это простой сервис где пользователи могут оставлять на карте свои точки интереса,
 пользователи также могут обозревать точки интереса и проставлять рейтинг точке интереса.
 
Обзор - это сущность которая содержит в себе автора обзора, проставленный рейтинг и опционально комментарий.
	Обзоры также хранят лайки/дизлайки
	Можно сделать только один обзор на одну и ту же сущность, пользователь не может оставлять более одного обзора
	Если пользователь захочет сделать новый обзор, то старый будет удален.
 
У каждого пользователя есть рейтинг который формируется из рейтинга точек интереса.

Пользователь может создавать не публичные точки интереса которые может видеть только он сам.